Bonjour, voici le site fait par Tom et Cedric.
Notre site tourne autour de la cibercurité et tend vers d'autres sujets.

Pour une meilleur utilisation, si le glass morphism ne fonctionne pas, il est preferable de changer de navigateur (passer de chrome a edge par exemple).
Ce site est "communotaire" en plus d'etre un projet scolaire ! En effet il est modifiable mais sera prochainement partager avec des personnes qui travaillent
dans ce dommaine si vaste...

(il sera modifiable avec git, rendant les choses plus symple)


























Il y a quelques petites surprise, notament une... premier indice : konami code in cr (merci de jouer le jeu)
GOOD LUCK !