Bonjour, voici le site fait par Tom et Cedric.
Notre site tourne autour de la cybercurité et tend vers d'autres sujets.

Pour une meilleure utilisation, si le glass morphism ne fonctionne pas, il est preferable de changer de navigateur (passer de firefox a chrome ou au pire a edge).
Ce site est "communautaire" en plus d'etre un projet scolaire ! En effet il est modifiable mais sera prochainement partagé avec des personnes qui travaillent
dans ce dommaine si vaste...

(il sera modifiable avec git, rendant les choses plus simple)


























Il y a quelques petites surprise, notament une... premier indice : konami code in cr (merci de jouer le jeu)
GOOD LUCK !
